                                                      # testforWizorSupport
 Напишіть SPA для оформлення замовлення

Сайт має складатися із двох сторінок: каталог та кошик. 

Каталог

На сторінці зі списком товарів достатньо представити 5 позицій товарів. Дві позиції мають мати знижки, а ще одна позиція має мати кількість = 0. Кожну позицію, в якої кількість більша за 0, можливо додати в кошик. Якщо ж в позиції кількість = 0, то кнопка додати в кошик заблокована. Додання в кошик, редагування добавленої кількості товару, видалення має відбуватися через сховище Vuex та local storage. Початкова кількість на складі задається довільно вами.

Кошик

При зміні кількості позиції, що добавлена в кошик, потрібно перевірити чи достатня кількість на складі. При видаленні позиції потрібно добавлену кількість повернути назад в каталог. Тобто, якщо добавили 5 позицій товару #1 із кількістю на складі 15, то після видалення із кошика, кількість має бути знову 15. 

В кошику має бути кнопка оформити, після натискання на яку кошик має очищатися, а дані про замовленні позиції запам’ятатися у Vuex та local storage(Сумарна вартість, сумарна кількість позицій та інше за необхідності). При оновленні сторінки всі дані мають зберегти свій стан, зокрема кількість на складі кожної позиції, додані позиції в кошик, створені замовлення.

Знижки

Якщо сума в кошику більша за 1000грн, то показати повідомлення про безкоштовну доставку, якщо більша за 4000грн, то відобразити знижку в розмірі 10% від суми. 
Якщо сумарна вартість усіх зроблених замовлень більше 5000грн, то показати додаткову знижку(накопичувальна) в розмірі (сумарна вартість усіх замовлень / 10 / 100) %
